គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់។
Dou តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មក។
មិនមានការបះបោរនៅទីនេះទេ។
សម្តេច​អើយ តើ​លោក​នឹង​បន្ត​លេង​សើច​ទៀត​ទេ?
កាលពី 20 ឆ្នាំមុន ក្នុងរាត្រីមង្គលការរបស់អ្នក
Su Rang បានជួយអ្នកកម្ចាត់ការបះបោរនៅក្នុងវាំង។
មកដល់ថ្ងៃនេះ
នៅ​មាន​ករណី​បី​ដែល​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ។
អ្នកគឺជាស្តេច Jibei ។
តើអ្នកមិនគួរស្វែងរកការពិតទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
ដល់អ្នក។
តើអ្នកអាច...
ខ្ញុំមានសំណួរបីចង់សួរអ្នក។
ទីមួយ
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
បាត់មួយយប់?
ទីពីរ
អ្នកបម្រើខាងក្នុង ស៊ូ រ៉ង់
បោសសម្អាតមន្ត្រីស្មោះត្រង់ ៨២ នាក់
រួមទាំងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​បាប​មន្ត្រី​ស្មោះស្ម័គ្រ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
តើគាត់ជាឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វី?
ទីបី
ព្រះបរមរាជវាំងបានឆេះ។
ឯកសារទាំងអស់ទាក់ទងនឹងការបះបោរ
ត្រូវបានដុត។
តើវាជារឿងចៃដន្យទេ?
ឌូ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នករស់នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកទេ?
ទាហាន។
ប្រាប់​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ
អ្វី​ដែល​ប្រជាជន​ហៅ​ថា Su Rang
ហើយអ្នកណានៅលើបល្ល័ង្ក។
- ស្តេចចោរ។ - ស្តេចចោរ។
តើ...
ព្រះតេជព្រះគុណ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ឌូតុង។
អ្នកហៅខ្ញុំថាស្តេចចោរ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Jibei
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វីៗ​តាម​ការ​បញ្ជា
និងបានគោរពច្បាប់។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នា។
ស្តេច​ចោរ អ្នក​អស់​សង្ឃឹម។
ខ្ញុំ ឌួ តុង នឹង​សម្លាប់​អ្នក​សម្រាប់​សម្តេច។
សម្លាប់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូមផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
មិនអីទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Dou Tong
នៃ Jibei
បានប្រមូលផ្តុំកងទ័ពរបស់គាត់។
គាត់គួរតែត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។
ឧត្តមសេនីយ៍ Dou Tong គួរតែត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន, បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪ មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​លើ​រូប​កាយ​របស់​ខ្លួន ដោយ​ភ្លេច​នូវ​ចិត្ត​ពិត​ក្នុង​ខ្លួន♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[ភាគទី២០]
[ទារកប្រែក្លាយដីឥដ្ឋ តាមដានខ្មោច]
រួចរាល់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
គ្រូពេទ្យ Fu ។
លោកម្ចាស់
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើគាត់នឹងត្រូវព្យាបាលនៅពេលណា?
គ្រូពេទ្យ Fu
មិនអាចប្រើបានទេ។
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំអាចឃើញលោកលូ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅម្ចាស់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យើងនឹងមក
ព្រឹកស្អែក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានយល់ហើយឬនៅ?
ប្រភេទ។
[សម្អាតបន្ទប់]
លោកលូ
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
សូមអរគុណលោកគ្រូពេទ្យ Fu ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
រួចរាល់។
កុំផ្លាស់ទី។
ថ្ងៃនេះកុំភ្លេចផឹក។
កុំបរិភោគសាច់ឬត្រី។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នករៀងរាល់ប្រាំថ្ងៃម្តង។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ក្នុងមួយខែ។
គ្រូពេទ្យ Fu សូមអរគុណ
សម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រក្សាទុកការដឹងគុណរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ Han Shuo ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចង់​លាក់​វា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្លាប់​របស់ Han Shuo គឺ​ទាក់ទង​នឹង​មនុស្ស​ម្នាក់។
វា។
គឺ 20 ឆ្នាំមុន។
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានទៅបរបាញ់ជាមួយឪពុករបស់ហាន។
យើងបានសង្រ្គោះ
ទាហាន​រង​របួស​ពីរ​នាក់​ក្លែង​ខ្លួន។
ពួកគេគឺ Song Zhe និង Song Yuan។
Song Zhe ធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់បានស្លាប់
ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក។
ឪពុករបស់ហានបានបញ្ចុះគាត់។
សុង យាន
បានក្លាយជាមិត្តល្អជាមួយឪពុករបស់ហាន។
បន្ទាប់ពី Song Yuan បានជាសះស្បើយ។
គាត់បានក្លាយជា
អ្នកបើកទ្វារនៃគ្រួសារ Chang ។
ការស្លាប់របស់ Han Shuo គឺទាក់ទងនឹងគាត់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​គ្រួសារ​ហាន​មាន​ត្បូង​មួយ​ដុំ?
តើមែនទេ?
Jade រាងទឹក?
បាទ វាគឺ។
វាមិនមែនទេ។
មួយដុំនៃត្បូង,
ប៉ុន្តែពីរ។
មួយ​រាង​ជា​ភ្នំ
និងមួយទៀតមានរាងដូចទឹក។
បងប្អូនប្រុស
បាននិយាយថាវាគឺជារបស់ពួកគេ។
កេរដំណែលគ្រួសារ។
Jade រាងភ្នំក៏នៅទីនោះដែរ។
បន្ទាប់ពី Song Zhe ស្លាប់
សុង យាន
បានប្រគល់ត្បូងទៅហាន់។
គាត់បាននិយាយថាពួកគេមានតម្លៃ
ហើយត្រូវរក្សាទុកដោយឡែកពីគ្នា។
គាត់បានសុំឱ្យ Hans រក្សាវា។
ហើយជួបពួកគេជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ក្រោយ​មក ឪពុក​របស់ Han បាន​ស្លាប់។
គាត់បានបញ្ជូនពួកគេទៅ Han Shuo ។
Han Shuo ស្តាប់បង្គាប់។
គាត់ឈប់ធ្វើការពីរបីថ្ងៃជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ហើយបានទៅលេង Song Yuan នៅ Chang's ។
ប៉ុន្តែ
ប្រាំឆ្នាំមុន,
មាន​រឿង​ចម្លែក​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គ្រួសារ Chang ។
Song Yuan និង Han Shuo ទាំងពីរនាក់បានស្លាប់។
ត្បូងទាំងពីរបានបាត់
ដោយគ្មានដាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសារ Chang?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្មោច Hole?
[វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់]
ដោយសារ​ខ្មោច​ប្រហោង​គឺ​ទាក់ទង​នឹង Jade ដែល​រាង​ជា​ភ្នំ​។
[Keep Books For The Ages]
យើងត្រូវស្វែងរក Hole Ghost
ដើម្បីស្វែងរកត្បូង។
វេន ជូ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ?
នេះ​បើ​តាម​ការ​កត់ត្រា​។
The Hole Ghost បានបង្ហាញខ្លួននៅស៊ីឈួនកាលពីមួយទសវត្សរ៍មុន។
វាលេចឡើងពីរបីដងក្នុងមួយឆ្នាំ។
វាស៊ីលើទារកអាយុក្រោមមួយឆ្នាំ។
មានការយំ
មុនពេលវាលេចឡើង។
ទោះបីជាអ្នកកំពុងកាន់កូនរបស់អ្នកក៏ដោយ
វានឹងបាត់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
បន្ទាប់មក
កូនរបស់អ្នកនឹងក្លាយទៅជាតុក្កតាដីឥដ្ឋ។
តើតុក្កតាដីឥដ្ឋប្រភេទណា?
មិនមានកំណត់ត្រាអំពីវាទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​ដែល​បាត់​បង់​កូន។
មានប្រហោងខ្មៅមួយ។
មុនពេលទារករបស់ពួកគេបាត់បង់។
បន្ទាប់​មក ទារក​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​បឺត​ចូល។
ផ្ទុយទៅវិញតុក្កតាដីឥដ្ឋ
បានហោះចេញពីរន្ធ។
ដូច្នេះ
ប្រជាជន Xichuan គិតថាទារក
ត្រូវបានបូមចូលទៅក្នុងរន្ធ។
ដូច្នេះ គេ​ហៅ​វា​ថា «ខ្មោច​ខ្មោច»។
តើមាន
ចម្លែកបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំជឿ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មនុស្ស​ធ្វើ​ពី​ដីឥដ្ឋ។
ប្រហែលជាយើងក៏ធ្វើពីដីឥដ្ឋដែរ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់បំភិតបំភ័យខ្ញុំជាមួយនឹងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
ពួកគេបាននិយាយថា ខ្មោច Hole Ghost បានចាប់ក្មេងៗដែលមិនបានដេក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទៅបង្គន់ទេ។
ដោយខ្លួនឯងនៅពេលយប់។
The Hole Ghost ចាប់បានតែទារកអាយុក្រោមមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ព្រាប អ្នកមិនមែនជាទារកទេ។ កុំបារម្ភ។
អ្នកក៏ខ្លាចដែរ។
អ្នក​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ទៅ​បង្គន់​ជាមួយ​អ្នក​កាល​ពី​យប់​មិញ។
បិទមាត់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
មើលស្ថានភាព។
តើអ្នកអាចកាត់វាចេញបានទេ?
Fu Sheng តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Gu Tian បាននិយាយ។
នាងកំពុងសួរអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ហ្វូ សេង។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
Fu Sheng អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
ទេ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើព្រះវិញ្ញាណប្រហោង
ផ្លាស់ទីនៅពេលទៀងទាត់?
តើអ្នកដឹងទេ?
មកពីអ្នកមិនដឹង
យើងមិនមានទេ។
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះ។
តោះទៅ។
តោះទៅសួរសុខទុក្ខគ្រួសារដែលបាត់កូន។
យើងគួរតែចាកចេញជាយូរមកហើយ។
- បន្ត។ - ជើងខ្ញុំស្ពឹក។
ប្រគល់ដៃឱ្យខ្ញុំ ...
មួយនាទីអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ហ្វូ សេង។
តាំងពីកូនបាត់
គាត់នៅស្ងៀម។
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺវាយដែក។
ខ្ញុំមិនខុសពីស្ត្រីមេម៉ាយទេ។
លោកជំទាវ។
តើអ្នកចាំទេ?
តើពេលណាកូនរបស់អ្នកបានបាត់បង់?
ថ្ងៃនេះបីឆ្នាំមុន។
ថ្ងៃនេះ?
វាជាថ្ងៃទី 15 តាមច័ន្ទគតិ។
បាទ។
វាជាថ្ងៃទី 15 ។
ខ្ញុំបានសួរគ្រួសារផ្សេងទៀត។
ដែលបានបាត់បង់កូនរបស់ពួកគេ។
ទារករបស់ពួកគេ។
ក៏​បាត់​នៅ​យប់​ថ្ងៃ​ទី​១៥​។
យប់នោះ
ព្រះច័ន្ទធំហើយរាងមូល។
ប្តីរបស់ខ្ញុំកំពុងវាយដែកនៅទីធ្លា។
ខ្ញុំបានដេរស្បែកជើង
ជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃ
នៅមាត់ទ្វារក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
លោកជំទាវ។
តើមានតុក្កតាដីឥដ្ឋមួយនៅសល់ទេ?
នៅពេលដែលទារកត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ?
បាទ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
ចង់វាយតុក្កតានោះ។
ខ្ញុំមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ។
ហើយខ្ញុំបានលាក់វា។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ អរគុណ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
លោកជំទាវ។
តើយើងអាចខ្ចីវាពីរបីថ្ងៃបានទេ?
អញ្ចឹង...
វាមិនដូចជាកំណប់ទេ។
កុំយកវាធ្វើជាកូនយើង។
តើអាចហៅអ្នកថាម៉ាក់បានទេ?
យកវាទៅឆ្ងាយ
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
កុំផ្ញើវាមកវិញ។
ទេ
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលកូនរបស់យើងបានចាកចេញ។
វាមកពីខ្មោច
មិនមែនកូនរបស់យើងទេ។
ហ្វូ សេង។
មានខ្មោចនៅយប់ពេញបូណ៌មីទេ?
ទេ
ខែខ្លីមាន 30 ថ្ងៃ។
ខែវែងមាន ៣១ ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលួចទារកនៅយប់នៃព្រះច័ន្ទពេញលេញ?
វាមិនត្រូវបានណែនាំឱ្យចេញទៅក្រៅទេ។
នៅយប់នៃព្រះច័ន្ទពេញលេញ។
បាទ។
ប្រជាជនចាត់ទុកវាជាបម្រាម។
នៅថ្ងៃនោះ
មនុស្សទាំងអស់នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្មោចប្រហោង
ចង់ប្រើរឿងព្រេង
ដើម្បីបំភ័យប្រជាជន។
ដូច្នេះ​ពេល​គាត់​ទៅ​ចាប់​កូន
ពួកគេនៅផ្ទះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែមានច្រើនជាងនេះ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
មនុស្សនឹងភ្ជាប់វា។
ទៅខ្មោច។
ពួកគេជឿ
ថាខ្មោចបានលួចកូនរបស់ពួកគេ។
ក្នុង​នោះ គ.
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
នឹងទៅឆ្ងាយជាមួយវា។
បើ​ខ្មោច​ត្រូវ​គោលដៅ
វានឹងទៅរកអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមិនចេញទៅក្រៅក៏ដោយ។
កុំបារម្ភ។
ព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធនឹងលះបង់ខ្លួនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ហ្វូ សេង។
តើអ្នកបានខ្ចីតុក្កតាដីឥដ្ឋដើម្បីបរិភោគវាទេ?
វេន ជូ។
យើងត្រូវយក Jiu មកទីនេះ។
យើង​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ច្រើន។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចចាប់ខ្មោច Hole បាន?
The Hole Ghost បានចាប់ទារក
នៅយប់នៃព្រះច័ន្ទពេញលេញ។
គោលដៅរបស់គាត់។
តែងតែជាទារកអាយុតិចជាងមួយឆ្នាំ។
មានតែ 22 គ្រួសារនៅក្នុង Xichuan
បំពេញលក្ខខណ្ឌនេះ។
ដរាបណា
យើង​តាម​ដាន​ពួក​គេ
ខ្ញុំប្រាកដ
យើងនឹងចាប់គាត់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំជឿអ្នកលើកនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់ Hole Ghost បាន
ប្រជាជន Xichuan ទាំងអស់នឹងអរគុណអ្នក។
អ្នកគួរតែអរគុណ Wen Jue ។
នាងបានធ្វើច្រើនសម្រាប់វា។
ជីយូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅកន្លែងដែលអ្នកគួរទៅ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទៅ។
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
ខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកបានរៀបចំវាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅទីនោះ?
តើមានអ្វីខុស?
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះ,
តើខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយខ្មោចដោយរបៀបណា?
ទឹកឃ្មុំ វាត្រូវបានចង។
មក។
វាជាខ្មោច Hole ។
[លីវ ដា]
វាមិនចាំបាច់ជាពួកយើងទេ។
កូន​របស់​យើង​បាត់​ហើយ។
លោកម្ចាស់ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
លោកម្ចាស់ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទារកនោះ។
បាត់។
ល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
តើទារកបាត់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលផ្ទះទេ?
យើងមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
ប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំ
យាមទ្វារនិងបង្អួច។
យើងប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ចូលទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើវាជាខ្មោចទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​យំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញ
ប្រហោងខ្មៅមួយ។
ដែលនឹងបូមខ្ញុំចូល។
ហើយមានខ្មោចខ្លះ
ដើរជុំវិញរន្ធ។
ខ្ញុំកាត់វាដោយពូថៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចកាត់វាបានទេ។
ក្រោយមកខ្មោចក៏បាត់ទៅវិញ។
កូនយើងក៏បាត់ដែរ។
នៅសល់ទាំងអស់គឺនេះ។
វាខុសពីលើកមុន។
វាមានក្លិនថ្មី។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនដីឥដ្ឋបាន។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជិតខាងទាំងអស់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​បាន​ឮ​ព្រះវិញ្ញាណ​បរិសុទ្ធ​ឡើយ។
អ្នកជិតខាងរបស់ Liu Da មួយចំនួន
ឮទារកយំ។
ពួក​គេ​បាន​ដឹង​ថា Liu Da មាន​កូន។
ដូច្នេះ​គេ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នោះ​ទេ។
ប្រជាជនដែលរស់នៅឆ្ងាយបន្តិច
បាននិយាយថាពួកគេមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេមិនបានឮអ្វីទេ?
វាបានស្រែកយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើ​គេ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​សោះ?
ពួកគេខ្មាស់អៀនពេក
ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើតេស្ត។
ជូតញើសរបស់អ្នក។
ព្យាយាមសម្រាកខ្លះ។
យកថ្នាំដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទាន់ពេលវេលា។
ទៅយកថ្នាំរបស់អ្នក។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
វាហួសពេលថ្ងៃត្រង់។
យើង​ក៏​មិន​មាន​ពេល​ញ៉ាំ​ដែរ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានចំនួនមនុស្សខុស។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
តោះទៅហូបបាយ
ទេ
ទៅគ្លីនីក។
យក​ត្រសាល​និង​ចង្កៀង​ប្រេង​មក។
យើងត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងដើម្បីមើលពួកគេ។
[គ្លីនិក Greenfield]
គ្លីនិករបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅនោះ។ តើអ្នកទៅណា?
ឱសថទាំងនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ហាង​ថ្នាំ​នៅ​ត្រើយ​ខាង​កើត​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ខ្លះ។
ដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មាន​លុយ​បង់​ថ្លៃ​ហ្នឹង។
ហ៊ូលូ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ស្មៅពីស្មៅបានទេ។
មិនអីទេ Gu ។
ចូរ​ប្រញាប់​អំពី​វា។
ខ្ញុំមានវាសនាសម្រាប់ការលំបាក។
បងប្អូនសូមតម្រង់ជួរដោយឡែក
សម្រាប់បុរសនិងស្ត្រី។
តម្រង់ជួរ។
វាជាវេនរបស់យើង។
កុំផ្លាស់ទី។
លោកជំទាវ។
ថ្មីៗនេះ តើអ្នកមានសុខភាពល្អទេ?
វាជាបញ្ហាចាស់។
សន្លាក់របស់ខ្ញុំឈឺរាល់ថ្ងៃភ្លៀង។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ និងចង់ក្អួត។
ឱ្យខ្ញុំមើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជារឿងធំទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឈឺបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កូនសូមឱ្យខ្ញុំមើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
តើមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
គាត់ពុលរ៉ាំរ៉ៃ។
ពុល?
ប្រជាជន។
សូមបិទអណ្តាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំចង់រកកូន។
ទារកអ្វី?
កូន!
កូនអើយ!
ពិនិត្យវាចេញ។
- លែងកូនខ្ញុំទៅ... - ឱ្យវាទៅ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ!
អោយវាទៅ!
កុំប៉ះទឹកក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
កុំពិសារអាហារហឹរ ស្រា និងសាច់ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
យល់ទេ?
Wen Jue ផ្តល់ថ្នាំឱ្យគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
បើមិនចាប់កូនទេ
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាឪពុកទេ។
អ្នកបានស្រែកយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​ព្រះវិញ្ញាណ​ប្រហោង។
អ្នកវាយគាត់ដោយពាងមួយ។
កូនរបស់អ្នក...
វាមិនមែនជាទារកទេ។
វាគឺជា jinx ។
យើងបានបាត់បង់ទារកម្នាក់។
តើអ្នកនៅតែចង់បាត់បង់មួយផ្សេងទៀត?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
មុខរបស់ទារកគឺស្លេក,
ហើយបបូរមាត់របស់គាត់គឺពណ៌ស្វាយ។
បេះដូងរបស់គាត់ត្រូវបានអភិវឌ្ឍតិចតួច។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​គាត់​ចុះ​?
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងត្រូវបានបំពុលដោយទឹកនៅក្នុងអាងបរិសុទ្ធ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កើតមកខ្សោយជាងទារកធម្មតា។
និងងាយនឹងស្លាប់មុនអាយុ។
ជាតិពុលនៅលើរូបសំណាក
អាចប៉ះពាល់ដល់ទារក។
យើងមិនបានដឹងទេ។
ថាគាត់កើតមកខ្សោយ
ដោយសារតែយើងត្រូវបានគេបំពុល។
យើងបានធ្វើឱ្យគាត់រងទុក្ខ។
អរគុណគ្រូពេទ្យ Fu
បានប្រាប់យើងពីការពិត។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ទឹក​ពុល​មិន​ត្រឹម​តែ​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ស្នាម​លើ​មុខ​ទេ។
ប៉ុន្តែក៏ប៉ះពាល់ដល់ទារកក្នុងផ្ទៃផងដែរ។
ទារក
ខ្មោច Hole ចាប់បាន។
ឈឺ។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្មោច Hole Ghost លួចយកតែទារកដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយទឹកពុលប៉ុណ្ណោះ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​និយាយ​នៅ​ក្នុង​តំបន់​អនាធិបតេយ្យ។
ចុះវិមានរបស់ឆាងវិញ?
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងខាងក្នុង។
ពួកគេនឹងមិនមកទីនេះដើម្បីថ្វាយបង្គំព្រះទេ។
តើ​គេ​បំពុល​រូប​សំណាក​ដែរ​ឬ​ទេ?
មានបញ្ហា។
តោះទៅផ្ទះរបស់ Chang ម្តងទៀត។
នេះគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាកូនតែមួយ
ដែលបានរត់គេចពីព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ
នៅក្នុង Xichuan ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
លោក សុង ខ្ញុំនឹងធ្វើនំបញ្ចុកជូនអ្នក។
ស្រាល្អ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីស្វែងរកស្រាដ៏ល្អបែបនេះ
ក្នុងអំឡុងពេលបម្រាមគោចរ។
ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ គាត់​សួរ​ខ្ញុំ
ដើម្បីចាត់ទុកអ្នកជាឪពុក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញវា។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ដើម្បីស្គាល់អ្នក។
ចម្រៀង អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
វា​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​មួយ​ខែ​របស់​គ្រូ​ក្មេង។
ប៉ុន្តែ​ខ្មោច Hole Ghost មាន​សភាព​ខ្លាំង។
ព្រះអម្ចាស់សួរខ្ញុំ
ដើម្បីនាំសាច់អាំង និងសាច់អាំងមួយមកឱ្យអ្នក។
ដើម្បីអរគុណ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
សូម​អរគុណ​លោក​ម្ចាស់​របស់​យើង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Butler Chang ញ៉ាំហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
The Hole Ghost បានឆក់យកទារកបួននាក់។
នៅស៊ីឈួនឆ្នាំនេះ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
វាជា Hole Ghost, Song។
ហាន ស៊ូ យកដាវមក។
ទារក។
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
មក។
កូន​ខ្ញុំ​បាត់។
វាមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។ ខ្ញុំនឹងដេញគាត់។
ទៅ។ ប្រញាប់។
- ទៅ។ - លោក សុង.
ទៅ។
[វិមានរបស់ឆាង]
វិធីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
តើ Song Yuan តាមទាន់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
ដែលខ្ញុំបានឃើញ Han Shuo
រត់ព្រៃនៅតាមផ្លូវ។
គាត់ហាក់ដូចជាបានឃើញខ្មោច។
គាត់ឆ្កួត
ហើយមិនឮ។
បន្ទាប់មកគាត់បានរត់ចូលទៅក្នុងចរ
ហើយត្រូវបានបាញ់ដោយព្រួញ។
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Song Yuan
គាត់នៅសល់ដង្ហើមចុងក្រោយតែមួយគត់។
គាត់កំពុងកាន់កូនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
គាត់បានរអ៊ូរទាំ
"ភាគខាងលិចនៃទីក្រុង" ។
"នៅក្នុងព្រៃ" ។
ខ្ញុំគិតថាខ្មោចក្លែងក្លាយ។
ពួកគេ​កំពុង​ព្យាយាម​ឆក់​យក​កូន​អ្នក​ដទៃ។
អញ្ចឹង។
តើអ្នកធ្លាប់គោរពបូជារូបសំណាកទេ?
ដោយបឹង Xiangshui នៅខាងក្រៅទីក្រុង?
យើងមាន។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំរលូតកូនគ្រប់ពេល។
បន្ទាប់ពីនាងមានផ្ទៃពោះ។
យើងបានអញ្ជើញគ្រូទាយនៅទីនេះ។
គាត់​ថា​កូន​យើង​ត្រូវ​ខ្មោច​លង
ហើយ​យើង​ត្រូវ​លាង​ខ្លួន​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដោយ​ទឹក​នៃ​អាង​បរិសុទ្ធ
ដើម្បីសួរព្រះ
ដើម្បីសង្គ្រោះទារកនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់ពីកូនរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់។
តើមានតុក្កតាដីឥដ្ឋទេ?
បាទ។
តើអ្នកនៅតែមានវាទេ?
តើអ្នកចាំទេ?
តើតុក្កតាដីឥដ្ឋមើលទៅដូចអ្វី?
ក្បាលរបស់វា។
គឺប្រហោង។
នេះ​បើ​តាម​លោក Chang និង Luo Ye។
ខ្ញុំគិតថាត្បូង
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ Hole Ghost។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​យើង​បាន​បែក​គ្នា​មួយ​រយៈ​ខ្លី​ទេ។
ហើយអ្នកបានរកឃើញតម្រុយដ៏សំខាន់មួយ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
យើងក៏បានរកឃើញដែរ។
ដែល Changs បានប៉ះទឹកពុលនៃអាងបរិសុទ្ធ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកូនរបស់ពួកគេឈឺ។
តើវាជាតម្រុយទេ?
វាគឺ។
យើងអាចប្រាកដ
ថាកុមារដែលបាត់នោះ សុទ្ធតែឈឺពីកំណើត។
អ្នកដែលបានធ្វើវា
នឹងទុកតុក្កតាដីឥដ្ឋដែលទើបផលិតថ្មីៗ
នៅកន្លែងកើតហេតុរាល់ពេល។
វាបង្ហាញ
វាត្រូវបានគិតទុកជាមុន។
ខ្មោច​ដើរ​រក​កន្លែង​មុន​ចាប់​កូន​?
លើលោកនេះគ្មានខ្មោចទេ។
វាត្រូវបានធ្វើដោយមនុស្ស។
ពួកគេ​មិន​បាន​បោះ​បង់​ចោល​កុមារ​ក្រីក្រ​ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេ។
ហើយដាក់ទោសពួកគេយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​គេ​លួច​កូន​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេបានទម្លាក់ថ្នាំ hallucinogenic
នៅលើគោលដៅរបស់ពួកគេ។
នៅពេលយប់
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេយល់ច្រឡំ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានបញ្ចេញសំឡេងពិសេស
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សគិតថាវាជាខ្មោច។
ពួកគេបានច្រឡំប្រជាជន។
ថ្នាំ Hallucinogenic?
តើ​វា​ដូច​គ្នា​នឹង​ផ្ទាំង​គំនូរ​នៅ​វិមាន​លីន​ដែរ​ឬ​ទេ?
វាខ្លាំងជាងគំនូរនោះ។
វាហាក់ដូចជា
ថាមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
អាកាសធាតុកំពុងត្រជាក់។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើការនៅខាងក្រៅ។
មក។
ផឹកខ្លះ។
វាក្តៅ។
ទាំងនេះ​គឺជា​កំណត់ត្រា​ទាំងអស់​នៃ​ព្រះវិញ្ញាណ​បរិសុទ្ធ ។
[ស្រស់ស្អាត និងទាក់ទាញ]
យកវាទៅ Fu Sheng និង Gu Tian ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ពួកគេ។
ចង់ឃើញ Gu Tian មែនទេ?
យីងយីង។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល Gu Tian ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីព្រះច័ន្ទពេញលេញ,
Hole Ghost នឹងបង្ហាញខ្លួននៅ West Woods ។
អ្នកអាចទៅទីនោះ ហើយពិនិត្យមើលវាចេញ។
ថ្ងៃណា?
អ្នកល្ងង់។
វាជាថ្ងៃទី 16 នៃខែខ្លី ឬថ្ងៃទី 17 នៃខែវែង។
ខែនេះគឺជាខែខ្លី។
នោះហើយជាយប់នេះ។
តើ Hearay-capturing Pavilion អាចទុកចិត្តបានទេ?
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ព័ត៌មានរបស់ Yingying មិនដែលខុសទេ។
លោក Gu Tian ។
តើអ្នកមានគម្រោងរៀបការជាមួយ Yingying នៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗបែបនេះ?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូល Yingying ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
ទេ
ហ្វូ សេង។
កុំរៀនពីគាត់។
គាត់ស្រលាញ់នារីគ្រប់រូបដែលគាត់ជួបក្នុងផ្ទះបន។
គាត់មិនអាចបំភ្លេចពួកគេណាមួយបានទេ។
គាត់មិនអាក្រក់នោះទេ។
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
ថ្មីៗនេះ គាត់មិនបានទៅផ្ទះបនទេ។
ប្រហែលជាគាត់បានទៅទីនោះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដេកលក់។
តើអ្នកបានទៅទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះថ្មីៗនេះទេ។
ស្តាប់។
Gu Tian តើអ្នកជាបុរសទេ?
បុរសមិនអាចខ្លាចខ្មោចបានទេ?
នៅទីនេះគាត់មក។
រក្សាទុកទារក។
វាជាកូនរបស់ Liu Da ។
ទារកមិនអីទេ។
តោះទៅ។
Wen Jue ដើរនៅកណ្តាល។
វេន ជូ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ចាំខ្ញុំ។
រក្សាទុកទារក។
Wen Jue កុំដេញគាត់។
អ័ព្ទនេះគឺពុល។
តោះរកវិធីផ្សេង។
[សង្គ្រោះជីវិតពីជំងឺ]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយជាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្រវឹង
នៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ភាព​ស្រពេចស្រពិល និង​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន​។
ខ្ញុំផងដែរ។
គាត់បានធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខ។
ខ្ញុំនឹងតបស្នងគាត់វិញ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ដំបូងខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ័ព្ទ។
Fu Sheng តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយដប?
បើយើងចង់ដោះស្រាយជាមួយអ័ព្ទ
យើងត្រូវដឹងពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងនោះ។
គាត់ចង់ប្រមូលដបហើយភ្លក់វា។
ចុះបើអ្នកពុល?
កាលពីមុន Shennong បានភ្លក់ឱសថគ្រប់ប្រភេទ។
ថ្ងៃនេះ Fu Sheng មកភ្លក់ផ្សែងពុល។
អ្នកស្គាល់គាត់។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
អាឆ្កួត!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
[សីលធម៌​និង​សិល្បៈ]
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្កួតនៅពេលក្រោយ
គោះខ្ញុំចេញ។
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងរកអាវុធល្អ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំចេញ,
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
បន្ទះនោះល្អ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹង
ចាប់ផ្តើម
កុំស្រូបចូល។
ចុះបើគាត់ស្លាប់?
យើងមិនគួរប្រើវាទេ។
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
មក។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលខ្ញុំឈឺខ្លាំងម្ល៉េះ?
សារធាតុពុលពិតជាខ្លាំងមែន។
ខ្ញុំដកដង្ហើមបានតែបន្តិច
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​យល់​ច្រឡំ​មួយ​។
វាជាការលំបាកខ្លាំងណាស់
ដើម្បីយល់ពីជាតិពុលនេះ។
តើអ្នកបានវាយខ្ញុំទេ?
ទេ
អ្នកបានផុតដង្ហើមភ្លាមៗនៅពេលអ្នកស្រូបវា។
ខ្ញុំគ្មានពេលជួយអ្នកទេ។
អ្នកវាយក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្លួនឯង។
មែនទេ Gu Tian?
ត្រូវហើយ។
Jade ដែលមានរាងដូចភ្នំត្រូវបានចោរលួច។
កន្លែង​លាក់ខ្លួន​របស់​ទារក Liu Da មិនទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ​។
ហើយយើងមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
ចុះ
យើងដកដង្ហើមហើយប្រញាប់ចូល
ដូចយើងធ្វើថ្ងៃនេះ?
ប្រហែលជាយើងអាចឆ្លងកាត់អ័ព្ទ
ហើយចូលទៅទីនោះ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នានៅដើមដំបូង។
ខ្ញុំដកដង្ហើមធំហើយប្រញាប់ចូល។
ខ្ញុំមិនបានឃើញចុងបញ្ចប់នៃអ័ព្ទទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
តោះរកវិធីផ្សេង។
វាមានបញ្ហា។
ប្រសិនបើមានតែខ្យល់បក់បោក
នឹងផ្លុំអ័ព្ទទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះ យើង​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
អ័ព្ទពុលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស។
ពួកគេនឹងបញ្ចេញអ័ព្ទបន្ទាប់ពីអ្នកផ្លុំវាចេញ។
ខ្ញុំអស់គំនិតហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
គិតអំពីវា។
ពួកគេអាចរស់នៅបាន។
នៅក្នុងអ័ព្ទពុលដោយសេរី។
ពួកគេត្រូវតែមានវិធីដើម្បីរស់នៅជាមួយវា។
ក្នុង​នោះ គ.
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយអ័ព្ទ។
យើងត្រូវទៅទីនោះម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បើគាត់ធ្វើមិនបាន ខ្ញុំនឹងជំនួសគាត់។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចកើនឡើង។
ម្ចាស់​អើយ តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ចំពោះ​អ្នក?
ឧត្តមសេនីយ៍ Dou Tong
បានប្រមូលផ្តុំកងទ័ពរបស់គាត់។
ហើយមើលងាយបល្ល័ង្ក។
យប់មិញ ស្តេច Jibei បានកាត់ទោសប្រហារជីវិត
នៅក្នុងភាពក្រៀមក្រំមួយ។
សម្ដេច​ទ្រង់​នឹង​ប្រទាន​អំណាច​យោធា​ដល់​បុគ្គល​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត។
តើ​អ្នក
មានបេក្ខភាពសមរម្យទេ?
លោកម្ចាស់អើយ!
យើងគិត
ឧត្តមសេនីយ៍ Du Shang
ស្មោះត្រង់នឹងស្តេច Jibei ។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអំណាចយោធា។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ឧទ្ទាម Zhu
ស្លាប់។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
វាជាការពិត។
សូមអបអរសាទរព្រះអង្គម្ចាស់។
ជាងម្ភៃឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ទីបំផុតពួកឧទ្ទាមបានស្លាប់។
យើង​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​រឿង​នោះ​ទៀត​ទេ។
ត្រលប់មកវិញ
Sage Zhu នៃ Breakwall
បានបះបោរប្រឆាំងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់គាត់។
គាត់បានលួច
The Bird Jade Plate ដែលជាគន្លឹះនៃកំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅបិទជិត។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
ប៉ុន្តែ ចាន Jade របស់បក្សីមិនត្រូវបានបង្ហាញទេ។
ឥឡូវនេះ
ពួកឧទ្ទាមបានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Bird Jade Plate
មិនស្គាល់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនឧត្តមសេនីយ៍ Guo Sishui ទៅស៊ីឈួន។
នាងនឹង
ផ្ញើសារមកវិញឆាប់ៗនេះ។
យើងកំពុងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
[សត្វ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ឧបករណ៍​]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪ វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪សាច់រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪